TASK 1

Intr-un nou vector v calculez produsul tuturor elementelor din vectorul initial
mai putin al elementului curent prin impartirea produsului tuturor elementelor
din vectorul intial la elementul curent, daca acesta e diferit de 0. 

TASK 2

Intr-o noua matrice m plasez elementele din matricea data pe pozitia
corespunzatoare.

TASK 3

Pentru fiecare set de queries, calculez suma elementelor din submatricea
determinata de coordonatele date.

TASK 4

Structura TRide va contine coordonatele sub forma de variabile de tip double, 
si starea cursei de tip char.
Structura TDriver va contine variabilele de tip char nume si platenr,
variabilele de tip double pentru locatia curenta, numarul curselor si vectorul
de referinte curse de tip TRide.
In functia allocDriver, aloc memorie pentru un sinfur sofer si pentru vectorul
sau de curse, iar in functia allocDrivers aloc memorie pentru un vector de
sorferi, apeland functia allocDriver

TASK 5

Citesc din fisierul de input numarul de soferi si vectorul ce contine numarul
de curse pentru fiecare sofer cu ajutorul functiei fread.
Pentru fiecare sofer, citesc numele, coordonatele locatiei curente, si
informatiile curselor soferului.
Pentru fiecare sofer, afisez informatiile sale si informatiile curselor sale
in fisierul de output folosinf functia fwrite.

TASK 6

Pentru fiecare sofer, calculez rating ul sau astfel:
Pentru fiecare cursa a soferului, daca in variabila state exista un numar intre
0 si 5, acesta este adunat la numarul total de stele. Alfel, cursa nu este una
valida, deci este scazuta din numarul total de curse.
Daca numarul de curse rezultat este diferit de 0, rating ul este calculat prin
imparirea numarului de stele la numarul de curse valide.
Pentru fiecare sofer, se verifica daca ratingul acestuia este maxim, iar in caz
afirmativ se retine pozitia soferului. 

TASK 7

Construiesc un vector de distante si unul de indici pentru a sorta soferii in
ordinea crescatoare a distantelor dintre locatia curenta si locatia ceruta.
Sortez vectorul de indici, apoi construiesc un vector ce va contine informatiile
soferilor cei mai apropiati de locatia ceruta.

TASK 8

Eliberez memoria alocata unui sofer si vectorului de soferi folosind functia
free.




